
* Необходимо преобразовать собранное на семинаре дерево поиска в полноценное левостороннее красно-чёрное дерево.
* Реализовать метод добавления новых элементов с балансировкой.
* - Красно-чёрное дерево имеет следующие критерии:
* - Каждая нода имеет цвет (красный или черный);
* - Корень дерева всегда черный;
* - Новая нода всегда красная;
* - Красные ноды могут быть только левым дочерним элементом;
* - У красной ноды все дочерние элементы черного цвета.
*
* Соответственно, чтобы данные условия выполнялись, после добавления элемента в дерево необходимо произвести
* балансировку, благодаря которой все критерии выше станут валидными.
* Для балансировки существует 3 операции:
* - левый малый поворот
* - правый малый поворот
* - смена цвета.
*
* Критерии применения этих операций следующие:
* - Если правый дочерний элемент красный, а левый черный, то применяем малый правый поворот
* - Если левый дочерний элемент красный и его левый дочерний элемент тоже красный, то применяем малый левый поворот
* - Если оба дочерних элемента красные, то делаем смену цвета
* - Если корень стал красным, то перекрашиваем его в черный


1. Реализуем класс для бинарного поиска:
2. Добавляем метод insert(int value) для вставки числа в дерево.
3. Выполняем балансировку по заданным условиям.
4. результат в режиме дебаг:

root = 4 root's color is black.

root.left = 2, color is Red. 
root.left.left = 1 Black
root.left.right = 3 Black

root.right = 6, Black;
root.right.left = 5 Red;
root.right.right =null
 
